[Music]
[Música]
How are you family? I hope you are doing very
qué tal familia Espero que estén muy
well. I am here working like every
bien Yo estoy aquí trabajando como cada
day. It seems that
día Parece ser que se han filtrado
images have been leaked from Gabriela Guillén's baby shower
imágenes del baby shower de Gabriela
in which you can see how she plays
Guillén en donde se puede ver có juega
at deception regarding the sex of the baby
al despiste respecto al sexo del bebé
taking into account that Gabriela is not
teniendo en cuenta que Gabriela no le
interested in revealing the sex of the baby such is
interesa debelar el sexo del bebé así es
life has revealed some images of the
la vida ha revelado algunas imágenes del
baby shower during the program in the
baby shower durante el programa en las
photos in fact you can see
fotos de hecho se pueden apreciar
some elements that may
algunos elementos que a lo mejor pueden
be clues as to the sex of the baby according to
ser pistas del sexo del bebé según
Raquel Arias a collaborator of the
Raquel Arias una colaboradora del
program who was at the party affirms
programa que estuvo en la fiesta afirma
that the mother did not confirm the sex of the
que la madre no confirmó el sexo del
baby although this contradicts a
bebé aunque esto se contradice con una
story that she would have published on
historia se que habría publicado en
Instagram in which one of the guests
instagram en donde una de las invitadas
wrote it's a boy after
escribía it's a boy tras las
speculation Raquel Arias denies that the
especulaciones Raquel Arias niega que el
reason why Gabriela has stopped her
motivo por el que Gabriela ha parado su
interview is because of an agreement with Bertín she
entrevista sea por un pacto con Bertín
gives him the report of what is happening
le da el reporte de lo que está pasando
but does not speak with Bert she stopped the
pero no habla con bert ha parado la
interview because she did not feel like talking
entrevista porque no le apetecía hablar
and nothing else family please leave in
y nada más familia por favor dejen en
the comments what you think about this
los comentarios Qué opinan sobre esto
that I will be reading them do not forget
que los voy a estar leyendo no olviden
Leave a big like and subscribe to
dejar un buen like suscribiros para
stay up to date with all the news from the
estar al día con todas las noticias del
world of gossip and I send you all
mundo del corazón y les mando a todos
a big hug.
una abrazo